# Выводы из неудачных заказов
Этот проект по обработке данных использовался в качестве домашнего задания в процессе найма на должности специалистов по обработке данных в Gett.

Gett, ранее известная как GetTaxi, представляет собой систему ориентированную исключительно на управление корпоративным наземным транспортом (GTM). У них есть приложение, в котором клиенты могут заказывать такси, а водители могут принимать их предложения о поездках. В тот момент, когда клиент нажимает кнопку Заказать в приложении, система сопоставления выполняет поиск наиболее подходящих драйверов и предлагает им заказать. В этой задаче мы хотели бы исследовать некоторые показатели соответствия для заказов, которые не были выполнены успешно, то есть клиент в конечном итоге не получил автомобиль.

## Структура исследования

1. Создайте распределение заказов в соответствии с причинами сбоя: отмены до и после назначения водителя и причины отклонения заказа. 
Проанализируйте полученный график. 
В какой категории наибольшее количество заказов?

2. Постройте график распределения невыполненных заказов по часам. Существует ли тенденция к тому, что в определенные часы доля той или иной категории аномально высока? 
В какие часы происходят самые большие сбои? Как это можно объяснить?

3. Рассчитайте среднее время до отмены заказа с водителем и без него с разбивкой по часам. 
Если в данных есть какие-либо отклонения, было бы лучше их удалить. Можем ли мы сделать какие-либо выводы из этого графика?
✅ Статус проекта: Выполнен.
